Oh, şimdi Münih oyununu hızlandırıyor.
Japonya'nın kalesinin önündeler, Japonya gençleri dikkatli olmalı.
Markaj alın onu.
Çok hızlılar.
Golünü at, Meier.
Tamam.
Asla izin vermem.
Oh, bugün defansif orta saha Matsuyama-kun iyi top çalıyor.
Ne!?
Tam zamanında geldin, Matsuyama.
Al, Tsubasa, orta saha senin.
Matsuyama-kun.
Pekala, ileri gidelim.
- Tsubasa'yı takip edelim. - Tamam!
Driplingle geçiyor.
Tsubasa-kun, olağanüstü yeteneğiyle orta sahayı geçiyor.
Güzel.
Top gerçekten Tsubasa'nın dostu gibi.
Top ayağına yapışmış gibi.
Tsubasa.
Demek bu Ozora Tsubasa.
CAPTAIN TSUBASA: JUNIOR YOUTH ARC
Bölüm 6: Hamle Yap Japonya Gençleri!
Bugün Japonya orta sahaya hükmetti.
Driplingin harikaydı, Tsubasa.
O çocuk gol attı.
Yine uzun bir şut çekecek, etrafını sarın.
Şut çekmesine izin vermeyin!
İyi, şimdi!
Ne!?
Şut çekmedi.
Tsubasa-kun harika oyunuyla onları üzerine çekip pas verdi.
Güzel, pasın harikaydı Tsubasa.
Santrfor Kojiro Hyuga pasa doğru koşuyor.
Tsubasa-kun ve Hyuga-kun bir oyun kombini yapıyor.
Vur gole, Hyuga-kun!
Ortaokul Ulusal Kupası'nın iki yetenekli oyuncusu
İlk kez rüya birliği oluşturuyor!
Bu gol!
Kaplan Şutu!
Gol oldu!
Bir ok gibi dümdüz ve Tsubasa-kun'un falsolu vuruşundan tamamen farklı.
Hyuga-kun'un Kaplan vuruşu kaleciyi şaşkına çevirdi.
Japonya'dan ikinci gol.
Yaşasın, ikinci golü attık!
Hyuga-san.
Şutun harikaydı, Hyuga-kun.
Tsubasa.
Teşekkürler, Tsubasa, senin pasın sayesinde.
- Başardın, Tsubasa. - Harika, Hyuga.
Tsubasa kesinlikle Japonya takımına olumlu etki yapıyor.
Ve 9 numaranın vuruşu eskisinden daha hızlı.
Schneider.
Sanırım hepsi 10 numara sayesinde.
Ozora Tsubasa.
Japonya gençleri ilk yarının 17. dakikasında 2-0 öne geçti.
Münih gençleri bunu telafi edebilir mi?
Kibirleniyorlar.
Pekala çocuklar, ileri gidiyoruz.
Önce beraberlik, sonra öne geçeriz.
Çok hızlılar.
Münih'in hızlı pas oyunu Japonya'yı şoke etti.
Orada kal, Tsubasa.
Topu biz alırız, bize güven.
Matsuyama-kun.
Gidelim, Jito, Soda, Ishizaki.
Tamam!
Münih, Japonya alanına yaklaşıyor.
Çekil kenara!
Asla.
Jito-kun engelliyor ama Meier-kun bir santim bile kıpırdamıyor.
Jito'nun karşısında kendini korudu!?
Ne kadar benzersiz bir güç!
Hansen-kun başıboş topu aldı.
Aklından bile geçirme. Keskin takla!
Oh, Hansen-kun atlıyor ve Soda-kun'un taklasından kurtuluyor.
Ne!?
Lanet, şut çektirmem.
Sibel.
Ishizaki-kun defansa gidiyor ama Hansen-kun pas veriyor.
Münih, Japonya defansını sarsıyor.
Hayır!
Bu ilk golden.
Japonya takımını hafife alma.
Y-yakaladı!
Wakashimazu-kun yan dalışla köşeye giden bu sert şutu yakaladı.
Wakashimazu!
Harika yakaladın, Wakashimazu.
Kaleyi bana bırakın, alın!
Pekala çocuklar, hücum edin.
Gidelim, çocuklar.
Tamam!
Bu sefer değil.
Topu alın.
Üç Münihli Matsuyama-kun'u çevreliyor ama o teslim olmuyor.
Defansımız gelişti ve daha iyi hareket ediyor.
Evet, Matsuyama'nın oyunu da daha isabetli.
Yani bunların hepsi Tsubasa sayesinde mi?
Tsubasa-kun orta sahayı yönetiyor, bu yüzden Matsuyama defansa odaklanabiliyor.
İyi, şimdi!
Matsuyama-kun bir fırsat yakalayıp ileriye uzun bir pas gönderiyor.
Ne!?
Pasın harikaydı, Matsuyama-san.
Daha ileri gidemezsin.
Sawada-kun ustaca çalımla Murano-kun'u geçiyor.
Fazla kibirli olma.
Ama Bolton-kun güçlü bir defans hareketi yapıyor ve Sawada-kun düşüyor.
- Takeshi! - Lanet.
Lange.
Hadi, Bolton.
Bolton-kun pas yaparak Tachibana kardeşleri geçiyor.
Ha-hayır!
Evet, işte bu.
Bolton-kun topu alıp kaleye gönderiyor.
Kempf-kun ve Hansen-kun vurmaya gidiyor.
- Gidip alalım. - Tamam.
Kempf-kun rekabeti kazanıyor.
Gol!
Kaleci Wakashimazu-kun hızlı bir çaprazla defans yapıp şutu geri çeviriyor.
Bu gol.
İmkansız!
Ne!?
Hansen-kun geriye pas veriyor.
Münih'in yıldızı, Meier-kun ona doğru geliyor.
Al, geliyor.
Meier-kun şut çekiyor.
Ve top boş kaleye gidiyor.
Japonya'yı ben savunurum!
İ-İşte bu!
Wakashimazu-kun ünlü Sankakutobi'siyle Meier-kun'un şutunu kontrol ediyor.
Ne!?
Wakashimazu!
Harika yakaladın, Wakashimazu.
Ve ilk yarının sonu ilan ediliyor.
Münih şiddetli hücum etti.
Ama Japonya'nın yenilmez defansı çok güçlü olduğunu kanıtladı.
2-0'lık skorla, Japonya gençleri,
İlk yarıda her zaman güçlü olan Münih gençleri karşısında öne geçti.
Tsubasa ve Hyuga ilk yarıda birer gol kaydetti.
İdeal bir durumdayız.
Evet, koç.
İki gol önde olduğumuza inanamıyorum.
Tsubasa oyunun değiştiricisi.
- Hepsi bu değil. - Ha?
Almanya'ya geldiğimizden beri hepiniz antrenmanlarınızı artırdınız.
Bu da işe yaradığını kanıtlıyor.
Tsubasa.
Bu, koç Misugi-san sayesinde.
Bir antrenör olarak bize değerli tavsiyeler verdi.
Evet, oyunumuzun daha hızlı ve isabetli olduğunu hissediyorum.
Dayanıklılığımızı artırdık.
Ben de buradaki oyunculara ayak uyduruyorum.
Gerçekten, hepsi koç Misugi sayesinde.
Ben sadece tavsiye verdim.
Tsubasa-kun, sen herkesin en iyisini ortaya çıkardın.
Misugi-kun.
Şimdi Japonya genç takımının gerçekte neler yapabileceğini görüyorum.
Evet, onlara göstereceğiz.
Evet, onlara Japonya'nın gücünü göstereceğiz.
Pekala çocuklar, hazır mısınız?
Evet!
Wakashimazu, yaran nasıl?
Koç.
Sorun değil.
Ben Japonya gençlerinin asıl kalecisiyim.
Sonuna kadar savunacağım.
CAPTAIN TSUBASA: JUNIOR YOUTH ARC
Doğum Tarihi: 17 Ağustos, Boy: 170 cm, Kilo: 59 kg, Kan Grubu: O
Meier-kun şut çekiyor.
Ama bu sefer kaleci Wakashimazu-kun karşısında, yakalıyor.
Harika yakaladın, Wakashimazu.
Sorun değil.
İkinci yarının başından beri Münih amansızca hücum ediyor.
Bu altıncı şutları.
İki gol geride olmak onları bu kadar heyecanlandırdı mı?
Ne insanlarsınız.
Şimdi bakışları değişti.
Münih yine topu alıyor.
Hayır!
Pekala, gidelim.
Oyunu Japonya'nın eline bırakamayız.
Bu olmayacak.
Bolton-kun ustaca Ishizaki-kun'u kandırıyor.
Henüz bitmedi!
Ama Ishizaki-kun teslim olmuyor.
Direnmeye devam ediyor.
Nankatsu: Shizuoka Eyaleti
İyi, diren, Ishizaki.
Ishizaki-kun bir şekilde topu uzaklaştırdı.
Harika, Ishizaki.
Çok yakındı.
Ne oldu, Manabu?
Şaşırdım.
Japonya Gençlerinde Güncelleme
Harika oynadın.
Ishizaki'yi alkışlıyoruz.
30-0!?
Berbattık ve her maçı kaybederdik.
Ishizaki, Nankatsu'nun kaptanıydı.
Lanet, neden kazanamıyoruz?
Güçlenmek istiyorum.
Ishizaki.
Ve işte o Ishizaki, Japonya'yı temsilen Avrupa turnuvasında Tsubasa ile oynuyor.
Bu inanılmaz.
Başarılar, Ishizaki.
Oh, kahretsin.
Yine durdurdu!
Japonya'nın kalecisi Wakashimazu-kun, Münih'in şiddetli ataklarına karşı Japonya kalesini kusursuz savunuyor.
Harika yakaladın.
Teşekkürler, Wakashimazu.
Ne yapıyorsun, Ishizaki?
Maç ortasında hapşırırsan konsantre olamazsın.
Çok özür dilerim, galiba arkamdan kızlar konuşuyor.
Saçmalamayı bırak ve ileri git!
Tamam, tamam.
Ve şimdi Japonya kontra atağa çıkıyor.
Bir gol daha atıp maçı bitirebilecekler mi?
Onu geri alırız.
Ben de Japonya'nın defans oyuncularından biriyim, Tsubasa ile sıkı antrenman yaptım.
Ishizaki-kun driplingle geçmeye çalışıyor ama Kempf-kun topu alıyor.
Al, Meier.
Teslim olmam.
Ishizaki-kun kafayla kesiyor.
Ishizaki-kun!
Ve top Tsubasa-kun'a gidiyor.
Ay ay ay... sana güveniyorum, Tsubasa.
Tamam.
İşte bu, 10 numaranın topu tutmasına izin vermeyin.
- Tsubasa, bu tarafa.
Tamam, size güveniyorum.
- Gidelim, Kazuo. - Tamam, kardeşim.
Tachibana kardeşler kaleye doğru paslaşıyorlar.
Ç-çok hızlılar.
Lanet, durdurun onları.
Pekala, hazır ol.
Tamam, Hyuga-san.
Münih üstünlük kurmuştu.
Ama çocuklarımız şimdi rahat ve kendi oyun tarzlarını oynuyorlar.
Tsubasa harika bir faktör.
Evet.
Çocuklar, ileri çıkın.
Kaleci, Wakashimazu.
Anahtar defans, Matsuyama.
Tsubasa-kun orta sahada.
Ve Hyuga forvetin ucunda.
Bu dikey hat takımın omurgası.
Rakip Tsubasa-kun'a odaklandığı için,
Hyuga, Nitta ve Tachibana kardeşler daha özgür hareket edebiliyor.
Japonya takımının omurgası, Ozora Tsubasa.
Yine o şutu çekecek, kaleyi kapatın.
Hiçbir yerden şut çekemiyorum.
Bu tarafa, Hyuga-kun.
Tsubasa, bu sana.
Yine 10 numara.
Asla izin vermeyiz.
Ne!?
Matsuyama-kun hızla ileri çıkıyor.
Vur, Matsuyama.
Al, geliyor! Hokkaido vuruşu!
Geliyor! Bu Matsuyama-kun'un yere yakın uzun vuruşu.
Gol! Japonya'dan bir gol daha!
Matsuyama-kun!
Teşekkürler, Tsubasa.
Matsuyama-kun'un yere yakın uzun vuruşu,
Vahşi bir kartalın avını görüp kapması gibi üçüncü golü attı.
Vahşi kartal...
Kartal?
Kartal Vuruşu.
Hyuga, bugünden itibaren bu Kartal Vuruşum, senin Kaplan Vuruşuna karşı.
Bu belirleyici üçüncü golle sadece 5 dakika kaldı.
Münih'in itibarı tehlikede.
Şimdi Japonya değişiklik yapıyor.
Morizaki-kun, kaleci Wakashimazu-kun'un yerine geliyor.
Morizaki.
Sen bir baş belasısın.
Ulusal turnuvadaki sakatlıktan yeni kurtuldun, gerisini bana bırak.
Sana güveniyorum, Morizaki, Japonya kalesi senin ellerinde.
Tamam.
Münih takımının onuru tehlikede çocuklar, hazır olun!
Tamam!
Pekala, herkes Meier'ı takip etsin.
Münih'in 11 oyuncusu hücumda, bu son çabaları.
Ne?
Çocuklar, konsantrasyonunuzu koruyun.
Bunu biliyoruz, gidelim, Kazuo.
Tamam, kardeşim.
Çekilin.
Meier-kun geçti.
Hızlanıyor ve Tachibana kardeşleri geçiyor.
Ne!?
Ne dayanıklılık! Nasıl hâlâ böyle hareket edebiliyorlar?
Asla geçmene izin vermem.
Gel.
Jito-kun ve Soda-kun'u üzerine çekip pas veriyor.
Japonya defansı yorulmuş gibi.
Pekala, şut çek, Meier.
Lanet, durdurun onu.
Hansen.
Meier-kun topu bırakıyor.
Münih, Japonya defansını sarsıyor.
Top tamamen boştaki Hansen-kun'a gidiyor.
Yakalayın!
Oyuna giren Morizaki-kun yumrukla uzaklaştırıyor.
- Morizaki. - Harika yakaladın, Morizaki.
Helm-kun topun peşine gidiyor.
Henüz bitmedi, daha vakit var.
Aklından bile geçirme.
Biraz şov yapmaktan zarar gelmez, gidelim.
Nitta-kun topu ileri taşıyor, bu Japonya için son kontratak.
Lanet, durdurun onları!
- Bu tarafa! - Yakala.
Daha ileri gidemezsin.
Yakalayın!
Güzel.
Yakala, Brecht.
Şahin Şutumu al!
Brecht-kun canı pahasına dalıyor, Nitta-kun'un şutu direğe çarpıyor.
Lanet.
Top geri dönüyor ve Tsubasa-kun karşılamak için havalanıyor.
Ve şimdi dördüncü değerli gol Münih kalesine giriyor.
Tsubasa-senpai!
Maç burada bitiyor.
Skor 4-0. Bu, Japonya genç takımının Avrupa turnuvasındaki ilk galibiyeti.
Ka-kazandık!
Başardık, kazandık!
Bu ilk zaferimiz!
Tsubasa.
Bu, Tsubasa-kun'un Japonya takımı için ilk maçıydı.
2 gol, 2 asist, tüm önemli anlarda yer aldı,
Harika oyunuyla güçlü Münih takımı karşısında orta sahayı korudu.
Başardık. Bu takımla gerçekten Avrupalıları yenebileceğimizi düşünüyorum.
İzlemeye geldiğim için mutluyum.
Uluslararası Gençlik Turnuvası'nda
Almanya'nın şampiyonluğunun önünde duran tek şey,
Japonya genç takımı...
ve Ozora Tsubasa.
Nakazawa
Sanae, şu tabakları da getir.
Tamam.
Abla, abla!
Spor haberlerinde Japonya gençlerinden bahsediyorlar.
Bak, Tsubasa-san da var.
Ne?
Gerçekten mi, Atsushi? Anne, bak!
H-hey, Sanae.
Japonya gençlerinin sonuçlarına bir göz atalım.
Tsubasa-kun.
Avrupa Turnuvası Sonuçları
Japonya gençleri şu anda Almanya'daki Avrupa turnuvasında oynuyordu.
İlk yenilgileri Hamburg'a 6-1, ikinci yenilgileri Bremen'e 3-2'ydi.
Japonya'nın dramatik oyun ilerleyişi durdurulamıyor.
Başlangıçta üst üste yenilgiler aldılar ama...
Japonya gençleri şimdi Avrupa turnuvasında.
Üçüncü maçta Münih karşısında,
Japonya'nın dramatik oyun ilerleyişi durdurulamıyor.
Turnuvaya son dakikada katılan Ozora Tsubasa'yı oynattılar.
Tsubasa-senpai!
Onun oyunuyla 4-0 kazanıp turnuvadaki ilk galibiyetlerini aldılar.
Canım, çabuk gel, Tsubasa televizyonda.
Bir bakayım.
Japonya gençleri kazandı ve gerçek beceri ve güçlerini gösterdi.
Ardından Hollanda'da Amsterdam'a karşı 4-0'lık bir galibiyet daha.
Ve Belçika gençlerine karşı 3-1'lik bir galibiyet.
Başlangıçtaki üstünlükleri parlaktı.
Tamamen birlik içinde hareket ettiler.
Başarılarına devam et, Tsubasa.
Ve sonunda yarın,
Fransa Uluslararası Gençlik Turnuvası'na ilk katılımları için Paris'e varıyorlar.
Machiko
Şuna bak! Bu kaptanın Kartal Vuruşu.
Matsuyama-kun.
Herkes Japonya genç takımının gelecekteki performansını görmeye hevesli.
Fransa Uluslararası Gençlik Turnuvası,
dünyanın dört bir yanından en iyi takımların katıldığı yer.
Nihai meydan okuma sonunda geldi.
Japon futbolunun dünya seviyesine ulaşıp ulaşmadığını öğrenme zamanı.
Paris'te Yeniden Buluşma!!!